##Подготовка

* Установите пакет зависимостей для этого в корневой папке выполните команду `npm install`
* Запустите локальный сервер командой `npm run-script build` после этого можно вносить любые изменения в проекте.
Писать разметку, стили, скрипты, добавлять картинки и т.д.

##Структура

* Разметка написана на шаблонизаторе `Lodash`. Файлы в папке `.src/html/views` с разрешением `*.lo` это 
отдельные страницы проекта которые компилируются в html страницы проекта. В папке `.src/html/includes` 
находятся отдельные компоненты которые которые инклюдятся в главные шаблоны `.src/html/views`. В папке 
`.src/html/includes/common` находятся переиспользуемые компоненты которые повторяются на всех или некоторых 
страницах. Также в папке `.src/html/includes/` находятся папки которые содержат содержат контент отдельных 
страниц который не переиспользуется. При расширении проекта, соблюдайте данную структуру и будет вам счастье.

* Стили написаны на `scss`. Структура такая же как и в разметке, с единым исключением. Стили компонентов и 
отдельных страниц находятся в папке `partials`. Шрифты, переменные, миксины и файл с медиазапросами находятся 
в папке `utils`.

* Скрипты - подобная структура как у стилей.

* Картинки так же разбиты по папкам общего назначения и отдельных страниц.

##Сборка

* Чтобы собрать проект для продакшина выполните команду `npm run-script build`. После этого проект скомпилирует
папку `dist`.

##Другое

* Для подсветки синтаксиса `lodash` шаблонизатора установите расширение для подсветки `ejs` и добавьте в настройках
расширение `*.lo`. Работает в `IntelliJ IDEA` в других не пробовал но тоже должно работать.